1. Пишем предложения по изменению HTML/CSS для процесса регистрации, чтобы достигались цели:
	1.1. Удобнее, чем сейчас
	1.2. Лучше, чем у конкурентов
	1.3. Приносили удовольствие своим пользователям.

Решение : Процесс регистрации слишком долгий, нужно упростить до email&password&repeat password(или создать альтернативу в виде быстрой и долгой(полной) регистрации, клиент сам решит как ему удобнее), далее в личном кабинете пользователя уже можно расширять данные профиля, если клиент того желает .
Это будет удобно, быстро;
Предоставления выбора в виде быстрой/долгой регистрации - большой плюс и мало кто это реализовует .

Согласие с условиями нужно сделать в виде в виде одного чекбокса(черезмерное количество соглашений назойливо + вызыввает недоверие)
